SISTEMI EMBEDDED [0622700026*83862]
Blink a frequenza variabile con interruzioni e dispositivi esterni

Blink a frequenza variabile con interruzioni e dispositivi esterni
Aggregazione dei criteri
Realizzare un firmware con architettura ad eventi in cui la pressione di un pulsante esterno provoca la variazione della frequenza di lampeggio del led utente.

Utilizzare un pulsante esterno collegato al pin PC10 ed un led esterno collegato al pin PC13
Il led deve essere pilotato gestendo l'update event di un timer di base.
Il timer è inizialmente non attivo.
La pressione del pulsante utente provoca l'attivazione o la sospensione del timer.
Entrambi i pulsandi devono essere gestito tramite interruzioni
Comportamento

Inizialmente il led utente effettua il blink con una frequenza di 1Hz.
La pressione del pulsante provoca un cambio della frequenza di blink del led tra le seguenti: 1, 2 e 4 Hz. 
Se si preme nuovamente il pulsante quando il blink è a 4 Hz la frequenza ritorna ad 1Hz.
Suggerimento:

E' possibile variare la frequenza del timer agendo sul prescaler o sull'compare register (ARR).

Per poter cambiare il valore di questi registri è possibile accedere ad essi direttamente tramite l'handler del timer, ad esempio se stiamo usando il timer 6.

htim6.Instance->ARR (Registro di comparazione, chiamato anche period)
htim6.Instance->PSC (Registro del prescaler del timer)
In alternativa è possibile usare delle macro fornite dell'HAL:

__HAL_TIM_SET_AUTORELOAD
__HAL_TIM_GET_AUTORELOAD
__HAL_TIM_SET_PRESCALER